Customer: Hello.\nExecutive: Hello.\nCustomer: Hello. Sir, main baat kar raha hun IndiaMART se aap customer hain?\nExecutive: Hello.\nCustomer: Haan boliye.\nExecutive: Haan ji sir aawaz aa rahi hai? Haan. Ji sir ab bataiye kya issue aa raha hai? Sir main system pe hun.\nCustomer: To issue ek to wo aapne photos wagera ka wo karna hai. Aur phir aapko leads ka bola aapko leads ka wo fatheri baat kar rahe hain aapko leads ka to.\nExecutive: Haan ji ji.\nCustomer: Sir photos request kariye ji ek baar. Ye photos ho gayi hai isse aapki.\nCustomer: Kya main aapko screenshot bhejta hun ruko.\nExecutive: Haan ek baar check kijiye ek baar mujhe screenshot bhejiye ki main yahan pe aap refresh karo mere paas updated dikha raha hai aapko.\nCustomer: Kya bol rahe ho? Maine yahan pe ek baar maine yahan pe.\nExecutive: Ya to ek baar app logout karke login kijiye.\nExecutive: Sir ya to aap ek baar apna app logout karke login kijiye. Ya to ek baar dobara check kijiye. Shayad update ho gayi hogi kyunki maine abhi refresh kara hai yahan se.\nCustomer: Ek minute.\nCustomer: To haan ji ji ji. Ab main dekhiye main aapko screenshot share kar deta hun aapko.\nCustomer: Nahi ye to abhi hua hai. Main wahi bata raha hun ye to abhi kiya hai aapne.\nCustomer: Nahi main wahi keh raha hun maine jo aapke update nahi hue.\nExecutive: Haan ji.\nCustomer: Ye abhi ho gaya hai update. Maine bolne ke baad turant kaise ho gaya phir mere paas?\nExecutive: Sir main wahi to keh raha hun main yahan se abhi refresh kara hai maine. Main wahi cheez to keh raha tha ek baar aap apna. Aapke paas wo to phir aapki galti hui refresh nahi kiya tha aapne.\nExecutive: Haan wo cheez ke liye main manta hun ji ji wo main maan sakta hun meri galti thi ki maine refresh nahi kara tha main wahi keh raha hun. Ji.\nExecutive: Baaki update ho gaya aapka. Add to PDF idhar add to PDF ek option dikh raha hai to isko PDF mein add kar sakte hain kya?\nExecutive: Haan PDF bhi add kar sakte hain aap apni.\nCustomer: Jis product ke aapke PDF hai. PDF mein matlab kaise add kar sakte hain?\nExecutive: Sir jaise brochures hote hain na jaise aapne koi jaise hum kisi add video pe wo add PDF. Haan add PDF. Ye jo photos hai na ye sab jo photos uska mujhe PDF banana tha ye puch raha hun main.\nExecutive: Nahi nahi nahi PDF banana nahi wo aapke uske liye jaise hum kisi hotel mein usme jaate hain na to usme pura menu likha rehta hai. To aise hi aap apna jaise ye ye jo aapne towel laga rakhe hain inka ek PDF hoga uski kya khasit hoti hai kya likha hua hai uska description sab kuch us PDF mein add karke aur wo PDF aap yahan pe add kar sakte hain. Ki jaise koi buyers aate hain unke paas jyada time nahi rehta ki wo photos check kare ya kya naam hai aapka description padhe ye padhe to aapke direct wo PDF pe jayenge PDF open karenge PDF mein dekhenge kya kya khasit hai iski kya kya wo hai to us cheez ke liye hai.\nExecutive: Aur agar aapka videos add karni hai to videos ka bhi option hai agar YouTube mein ya Instagram pe aapka agar koi official channel hai to wo bhi aap yahan se add kar sakte hain.\nCustomer: Ji ye sari cheeze usme aur baaki sir dekhiye aapki jo aapne complaint raise kar rakhi hai uski wo main already aapko bata chuka hun kyunki sir usme to koi negotiate nahi ho payega kyunki already team se maine baat kar li hai. Haan agar wo cheez hamare end se jaise aapki 10 buyleads thi. Agar 10 ki jagah wo buyleads automatic hi aapki paanch ho jati na aapne consume kari na kuch kari to usme main aapko jo hai uska koshish karta ki aapko leads mil jati wapas. But sir ye already aapne hi consume kari hai to usme koi.\nExecutive: Ab wapas aapko paanch leads wapas mil jaati.\nCustomer: Haan ji. To abhi aap jo hai services acche se use kijiye aapki leads milne lag gayi hai aapko. Abhi aapke paas jaise aapne kal se koi buyleads consume nahi kiye sir ne initial se kiye. Haan aap bhi abhi 10 buyleads jo aapko weekly mili thi usme se aapne do hi use kari hai aur daily bonus bhi aapko aaj ka mil chuka hai aapka wo bhi aapne use kara paanch ye lead chali gayi aapki.\nCustomer: Ye to pata hai.\nExecutive: Haan baaki aapko sari cheeze usme aapke app mein bhi dikhai hongi ab aur seller channel pe bhi dikh rahi hongi aapko. Ji baaki agar aapke aur bhi products hain agar aapko lagta hai ki leads convert ho rahi hai to aap apne aur bhi products add kar lijiye taaki aapki listing aur badh jaaye. Jitne jyada products hote hain listing utni acchi rehti hai aapki.\nCustomer: Haan haan.\nExecutive: Haan kyunki abhi haan abhi aapne jaise 21 products add kar rakhe hain aur aath products aapne inactive mark kar rakhe hain. Ki matlab isme deal nahi karte hain aap. To agar aap deal karte hain to inko bhi active kar lijiye aur usme product ka jo bhi aapka score hai wo usme mention kar dijiye taaki usme ye rahega ki aapke products se product score badhe matlab number of products badhenge to aapki listing bhi badh jayegi.\nCustomer: Ji haan aur ye sir aapke paas jo inquiries aa rahi hai ek minute. Wo thodi inquiries ka dekh leta hun koi inquiries aayi hai aapke paas ki nahi hai. Nahi sir koi inquiries to nahi aayi hai haan buyleads hai aapke paas. Okay baaki.\nExecutive: Baaki sir main complaint aapki close kar raha hun ab. Theek hai sir?\nCustomer: Nahi nahi bhaiya wo complaint ab dekh lena wo close to aap unse wapas hi baat karna abhi wo free nahi hai. Phir wo bol denge aapko close karna hai nahi karna. Alternate number pe hi call karna baad mein kal hi karna aaj to nahi hai possible unko.\nExecutive: Ji ji ji. To abhi to wo close mat kariye.\nCustomer: Haan kal baat karna phir aap dekh lena kya karna hai uska. Aur ek do cheeze aur bhi puchni thi bhaiya mere ko. Ab ye jo mere ko leads aa rahi hai ab hum se baat wagera kar rahe hain sab sab theek hai. Ab wo problem kahan aa raha hai ki unko matlab requirement kuch thodi si thodi si alag hoti hai. Aur phir unko. Sir wo cheez main aapki baat samajh gaya kyunki dekhiye sir humne main aapko bata dun hamara kaam hota hai aapko leads provide karana. Hum aapko jitna ho sake utni sari leads provide karate hain ki sir ye ye leads aa rahi hai aap isse wo convert kaise hogi unko kis cheez ki requirement hai wo fulfill kaise kar sakte hain aap ye sari cheeze aapke upar depend karta hai. Nahi nahi wo hai wo hamare hamare se hi hoti hai. Haan haan. Unme kya bol rahe ho agar leads aur bhi thodi bahut specific specific in the sense ki towels wagera ki thodi badi quantity ke agar jyada mile kyunki mujhe nahi lag raha ki badi quantity ke itne leads aa rahe hain. Aur jo aa rahe hain na wo abhi ek do aise bole ki hum humare paas pehle hum pehle se hi le rahe hain hum sirf check kar rahe the.\nExecutive: Nahi nahi sir main batata hun wo aisa kyun bol rahe hain. Ab maan lijiye abhi maine aapne IndiaMART pe requirement dali ki aapko jo hai 1000 towels ke piece chahiye cotton ke. Theek hai aapne requirement dali theek hai ab IndiaMART pe aisa tha ki pehle agar hum aapne jaise requirement dali to mere paas aapki buylead aa rahi hai main IndiaMART pe hun maine wo lead jin jin ko towel ki requirement hai unke paas post rahegi IndiaMART pe 10000 seller ho ya 10000 wo ho hai na ab IndiaMART pe pehle aisa tha ki 10 log us buyleads ko consume kar sakte hain theek hai ab 10 logon ne consume kar li uske baad paanch hi kar sakte hain wo ab.\nExecutive: Haan haan ek baar meri baat sun lijiye main kehne kya chahta hun phir aap bataiyega mujhe ki main kahin pe galat hunga to. Ab 10 logon ne consume kar li ab 10 log consume karne ke baad agar aapko agar 10 log call karenge ek hi cheez ke liye ki sir hume hazaar aapne requirement dali thi ki hazaar towels chahiye cotton ke aap jyada jyada ek jane se baat karenge do jane se baat karenge ya teen jane se karenge chauthi paanchvi baar mein aap bhi irritate ho jayenge aap ya to bolenge ki isme ye wrong number hai ye galat number hai to aisa hota hai pehle 10 tha phir saat hua ab paanch ho gaya hai ab khali paanch hi log consume kar sakte hain buyleads ko. Main aapki baat samajh gaya aap kya kehna chahte hain haan pehle 10 tha to usme hamare paas complaint haan mere paas hamare paas complaint aati thi kai buyers ki ki aapki lead jo hai fake aa rahi hai jaise abhi do teen se baat kari chauthi baar mein buyer bol dete the ki nahi ye nahi ye wrong requirement hai kyunki unki to fulfill ho gayi thi pehli dusri call mein to wo jo bhi aur koi call karta tha wo kehte the nahi hume requirement nahi hai bas kisi ne dal di hogi galat dal di hogi aise waise to isliye phir pehle saat kara phir uske baad jab usko paanch kar diya to paanch mein hamara bilkul sahi rehta hai kyunki jo buyer hota hai wo bhi paanch logon ki call to pick kar sakte hain at least paanch log ki call pick karte hain to paancho ka wo quotation manga lete hain sab kuch dekhte hain agar unko lagta hai paanch mein se agar koi accha lag raha hai to wo phir usse buyer unse connect kar lete hain to aisa hota hai sir.\nCustomer: Wo to baat sahi hai ye to. To main bas haan ye to hota hi hai ye main main bol raha hun ki ye sab abhi hamare ko jo mile leads wo to paanch ko hi mile na bhaiya.\nExecutive: Haan haan ji ji but sir dekhiye aap jaise bulk bata rahe hain na bulk mein dekhiye according to you buyleads agar aapke according bulk ka matlab hoga kyunki agar aap 1000 2000 mein deal karte honge to aapke according 1000 2500 aapke liye bulk hoga theek hai but IndiaMART ke according IndiaMART ka jo AI ka filter hai kyunki dekhiye sir agar maan lijiye koi rare cheez ho ab maan lijiye jaise ki ek pigment green powder aata hai jo ki paint mein use hota hai theek hai uski demand market mein bahut kam hai hai na wo agar 10 gram bhi agar log kharid le na to wo bahut mayne rakhta hai ki haan agar 10 gram bhi hoga na to jo iski deal karta hoga na wo 10 gram mein bhi wo buyleads ko consume kar lega kyunki uski leads kitni kam aati hai to wahi cheez hai hamare according 20 30 50 30 30 wo bhi hamare liye bulk hai agar aap bulk ka filter lagayenge to usme aapko 20 30 bhi show hoga 50 30 bhi show hoga.\nCustomer: To hume to at least at least 150 200 piece to chahiye kaise bhi karke minimum bata raha hun kuch issue nahi hai.\nExecutive: Sir main aapko agar aapka dekho dekho haan city se nikalna kya bolte hain apna ye nikalna hai hume cost nikalna hai samajh lo to at least 500 se 1000 piece ka order aa jaaye to excellent good hai matlab wo aa jaata hai ye baat dekho hamare ko kuch aise problem nahi hai leads wagera theek aa rahi hai buri nahi hai abhi tak unki requirement bhi match ho rahi hai sab hai ab wo in process hai thoda time lagta hai baat abhi hua hai thoda bahut ek ye bhi gaya hai sample bhi gaya hai to sample wagera to sample bhi theek hai jaata hai haan to ye sab cheeze hai.\nExecutive: Nahi nahi wo wo sab cheeze main aapki samajh gaya dekhiye sir agar aapka transport jaise aap all over India karte hain na deal haan ki ki matlab aapne special India special hai to agar mera kya bolna haan haan bolo bolo bolo all over India mein ye hai ki sir agar aapka matlab jaise transportation mein ya usme aapka jyada wo lagta hai na to aap ek hi tarah dekhiye sabse bada feature iska ye hai ki aap ek hi location ka jaise aap jo hai khali Maharashtra ka laga lijiye Maharashtra mein aapke paas 50 50 piece ya paanch buyleads consume kar lijiye agar aapka transportation ka to paanch agar 50 50 honge to 250 piece ho gaye paanch buyleads consume kare to 250 ka kyunki dekhiye sir minimum delivery time bhi aap har kisi se wo rakhte hain char se paanch din teen se char din 24 se 48 ghante to isme agar paanch buyleads consume karenge wo door ka hoga to 50 50 karke paanch buyleads consume kar lijiye aapke 250 piece ka order ho gaya hai na aise hi aap nearby ka kar lijiye nearby mein agar aap jaise aapka jo location hai ye aapki Solapur hai to Solapur ka filter lagaiye nearby mein aap paanch buyleads consume kar lijiye ek baar.\nCustomer: Solapur mein aap kaise bech payenge na kyunki hamare ko Solapur mein bechne mein problem nahi hai idhar local mein hi hamare ko idhar nahi bech sakte hum.\nExecutive: Haan haan ji ji wo main aapki baat samajh gaya to aap direct jo hai usme filter lagaiye kyunki dekhiye sir IndiaMART ka pehle filter ka option nahi tha ab to ye bahut accha option aa gaya filter means area bulk ka kyunki sir IndiaMART pe har aadhe ghante 15 minute 20 minute ek ghante jaise jaise leads aati hai waise usme post hoti rehti hai but kabhi bhi notification ke bharose mat rahiye kyunki notification aati hai uski ab maan lijiye IndiaMART pe jis se aap deal kar rahe hain main agar on an average bhi dekhe to IndiaMART pe 1 lakh se plus buyer honge khali jo towels mein wo karte honge sellers channel use karte honge towels ke uske hai na ab agar ek 1 lakh bando ke paas wo ja rahi hai notification to kabhi kabhar ab hamare paas hamara kabhi 10th ka 12th ka result aaya hoga graduation ka result aaya hoga agar bacche sab ek sath kare to website waise hi crash ho jati hai to kabhi kabhar aisa hota hai ki hum notification sabke paas send karte hain but kabhi kabhar aisa ho jata hai 10 mein se paanch baar hi char baar aisa ho jata hai ki at the end buyleads ki notification nahi pahunch paati to bas main yahi kehna chahunga ki aap notification ke bharose mat rahiye aap jo hai har aadhe ghante 15 minute do minute aapko jab bhi time mil raha hai jab bhi free hai to turant khol ke check karke ek baar bulk wala filter laga ke dekh lijiye agar aapko lagta hai ki haan ye itne bulk ki quantity mein aap kar sakte hain to direct use consume kar lijiye aap.\nCustomer: Hmm sahi hai to ye cheeze usme ye rehta hai theek hai sir to ye do char cheeze jo hoti hai kyunki dekhiye sir ab internet ka wo hai technology ka wo hai usme har cheez mein thoda bahut to glitch aata hi hai ye cheez aapko bhi pata hai hai na sir to bas wahi sab cheeze hain.\nCustomer: Aur sir abhi ye kal aayi hai buyleads 900 inquiries wagera ka to kuch abhi tak nahi aaya hai inquiry wagera bhi nahi nahi wo inquiries to false sir jab aap haan matlab ye abhi abhi jo hum bhej rahe hain catalog wagera bhej rahe hain wo bhi dekh to rahe hain profile par unka views wagera mein dikh raha nahi hai hume kuch usme shayad kuch issue hai to aap dekh lijiye.\nExecutive: Wo catalog wo catalog views mein nahi dikhta wo catalog views mein pata hai kaun se aate hain sir aapke jo aapka catalog view wala option hai wo aapko jab enable hota hai ab maan lijiye maine IndiaMART pe towel search kara sabse upar se aapka listing ho rakhi hai to aapka upar se aa raha hai maine aapki website open karke check kari wo aati hai catalog view mein catalog mein view mein wo nahi aata jo jaise aapne kisi ko buyer ko aapne catalog ka link bheja aur unhone open kara wo wale nahi aate to aap abhi thoda matlab jaise dekhiye sir abhi aapne abhi service start karni use karni start kari aapke abhi November mein 19 tarikh ko hi live hui hai aur aapki thodi bahut listing badh jayegi isse pehle bhi views aate the aur direct contact bhi kar sakte hain log ye bata raha hun main aapko.\nExecutive: Nahi nahi haan jab plan nahi tha na jab plan nahi tha tab bata raha hun main sabka plan nahi tha jab aapka kyunki dekhiye sir jab plan nahi tha to usse pehle ka to hamare paas show nahi ho raha hai kyunki wo aapka free catalog page hota hai hai na ab ye paid wala hai to paid wale mein hamare paas ye detail show hone lag gayi hai to isme hamare ye hota hai ki jab aap ispe IndiaMART pe active hone lag jaate hain na jaise abhi aapka aa raha hai saat din mein se aap paanch din active the last 90 din mein aap paanch din the but kyunki service hi aapki is mahine active hui hai to aap last saat din mein abhi paanch din active the to uske according aapki listing badhti jayegi to aapke paas phir listing badhegi to aapke catalog pe views bhi aane lag jayenge aapke paas inquiries bhi aayengi calls bhi aayengi to aise hota hai theek hai sir to aap thoda thoda ise use karte rahiye daily basis pe aur uske baad mein wo karta hun baaki aapke complaint hai to ek baar main sir se baat kar leta hun sir phir main aapko batata hun ki kya hai haan theek hai sir ji ji baaki kuch issue aisa ho to call kar lijiyega.