<<TRANSCRIPT_START>>
Executive: Hello
Customer: Hello
Executive: Hello good morning sir
Customer: Good morning ji
Executive: Sir Shahab bol raha hu Indiamart account manager se.
Customer: Kahan se?
Executive: Shahab bol raha hu Indiamart account manager
Customer: Haan ji haan ji
Executive: Sir mera discussion hua tha na aapke sath video call pe?
Customer: Ji
Executive: To sir kya matlab buyleads ka matlab aa hi nahi rahi kya aapke kam ki buyleads bhi?
Customer: Yaar wo humare hisab se nahi aa rahi hai.
Executive: To wahan pe sir jaise yeh aluminium profile roofing sheet near Chandigarh line 91 mm 400 square feet yeh kam hai? 373 square meter color coated roofing jee sir main cheez pata kya hai. Aisa nahi badi lead jaise humare pass 1500 square feet ki jo badi buylead humare pass generate ho rahi hai na woh ho ja rahi hai sold out. reason yeh
Customer: Haan ji sir
Executive: Aur isse pehle bhi maine aapse bola tha ki sir agar aap main cheez aapke pass direct caller inquiry ka bhi thoda sa yeh hai caller jitni buylead aap consume karenge na utni jaada aapke pass caller inquiries aayenge haan ab hum jab se plan purchase kiya hai September se September humne teen buylead purchase kri aur October humne che buylead purchase kri
Customer: Aur
Executive: humare pass sir aur monthly basis 70 to something buylead aati hai
Customer: Agar
Executive: hum sab 72 mein three buylead, six buylead consume karenge na toh sir humare pass itna business aane ki opportunity nahi ho paayegi ab jaise November humare pass abhi tak paanch call aayi hai paanch call mein humne do call uthaye aur teen call miss kar diye hai yeh sir jo buyer ki call aati hai woh toh sir hote hai na interested hi hote ab yeh sir aluminium sheet se yeh Anshika Rana kaun hai sir 23 November 2025 ko rating diya inhone
Customer: Hmm kahan pe hai yeh?
Executive: Derabassi industrial area Punjab.
Customer: Inki rating
Executive: Yahan pe rating jo available hai matlab five ki rating available hai 23 November 2025 ki Derabassi industrial area Punjab ka Anshika Rana ke naam se do din pehle ki rating hai yeh.
Customer: Achha kitni rating aayi hai?
Executive: Haan sir five rating hai sir.
Customer: Toh inse deal hui thi kya?
Customer: Uh pata nahi yaar mujhe yeh confirm karna padega. Vese deal hoti hai kya voh?
Executive: Nahi main cheez jab deal hoti hai na tabhi unke pass deal hoti hai ya toh baat hoti hai tabhi hum unke pass yeh jo hai na rating ka wahan pe option aata hai otherwise rating ka option unke pass nahi aata same yeh sir 15 October 2024 ki yeh aluminium sheet 8011 ki yeh padi hui hai vishal Punia Rohtak Haryana ki hai sir yeh.
Customer: hmm
Executive: yeh matlab yeh abhi ek ek mahina purani hai matlab yeh do din purani yeh bhi hai aur ek mahina purani yeh bhi
Executive: toh yeh kuch aisa kabhi kabhi aisa hota hai na ki koi aata hai connect karke connect karne ke baad voh aake karke chala jaata hai aur hume pata bhi nahi chalta ki india mart se woh aaya tha jiska pass mein hota ya toh badi quantity mein lena hota hai voh aapki manufacturing plant dekhta hai plant dekhne ke baad aapko direct connect karke voh aake purchase karke chala jaata hai haan aur hume pata nahi chalta ki usme woh india mart se aaya tha ki direct aaya tha kyunki sir humara jo hai
Customer: Main wahi bol rahi thi hai na queries aapko dekhne kitni kuch isme aa rahi hai
Executive: Haan india mart mein bata toh rahe ho sir aapke pass inquiries joh hai
Customer: Yeh bhi batao isko hum improve kaise kar sakte hai kya cheez humme?
Executive: hmm sir isme dekho ek do cheezein hai jaise maine aapko yeh bataya tha ki buyleads ka jitni jaada aap buyleads consume karenge na utni jaada aapke pass calls aur inquiries ka flow badhega aur dusri cheez yeh hai ki abhi hum present time pe basic plan pe baithe hai haan basic plan pe hi yeh hota hai sir yahan pe kuch trust seal vagerah yahan pe certificate kuch hota nahi hai trusted member hota nahi hai aur humare portal client khase log hai sir jo aapse purchase karte hai na toh voh log sir trust seal leke baithe hai matlab jo 50 50 kg ek ek quintal do do quintal deal kar lete hai voh yahan pe trust seal leke baithe aur jo buyer hota hai sir voh trusted supplier pe jaada bharosa karta hai aap hi honge sir agar kabhi jayenge yeh jaise aap kabhi helmet purchase karenge toh usme dekhenge zaroor ki ISI mark hai ki nahi to hall mark dekh rahe the ki hai ki nahi sir same cheeze hai
Customer: wahi toh problem confirm nahi hai because meko pehle uske baad toh main satisfied hu ki joh leads aa rahi hai voh sahi ho wohi nahi aa rahi hai meko toh pehle aur bhi cheezein dekhni hai
Executive: Ji sir
Customer: Pehle sir proper joh aa rahi hai cheezein jitni bhi queries aa rahi hai uspe toh kuch nikle thodi aage koi dekhe na
Executive: haan aur uske baad sir aap kabhi buylead pe jaayega na toh buylead pe ek option hota hai haan pass lead ka toh wahan pe sir sold out ka jo hota hai na jo badi lead hai usme i am interested mark kar diya kariye jo badi lead jo sold out ho jaati hai uspe i am interested mark kar diya kariye toh usse i am interested mark karne se yeh hoga jaise hi voh buylead generate hogi na turant aapke portal pe land hogi joh vaisi badi buylead generate hogi voh turant aapke portal pe land hogi usse faayda yeh hoga ki sir woh badi buylead hogi na voh hum bhi consume kar paayenge
Customer: mujhe ek bar bata do google meeting pe kaise karna hai dekhna hai?
Executive: Kya cheez sir?
Customer: Ek bar google meet ke session pe aap explain kar do ispe sir thoda sa aapki aawaz clear nahi aa rahi kat kat ke
Executive: wahi keh raha hun isme ki google meet ka session rakh lo us pe explain kar do kaise karna hai
Executive: hai thik hai abhi hai sir aapke pass time?
Customer: Haan haan kar sakte ho
Executive: haan thik hai main aapko sir ek google meet jo hai link share kar diya hun
Customer: haan
Executive: dekhiye aapki mail id pe receive hua hoga.
Customer: abhi kis id pe kiya aapne?
Executive: haan sir jo yahan pe dmm@virgoaluminium.com is pe mail aaya hoga aapko.
Customer: Abhi aaya nahi hai
Executive: Sir access kariye aage hoga abhi mere pass woh hone laga aapko receive ho gaya hai.
Executive: Aisa toh nahi ke phone on hai iske vajah se nahi aa raha voh?
Customer: Hum sabki bhi net net bandh rahega. Laptop on hai?
Executive: achha laptop mein haan refresh kariye sir.
Executive: Hello?
Executive: sir isko call se disconnect kar do wahan pe main aapko guide kar deta hun thik hai sir wahan pe aawaz aati hai na sir laptop ki screen?
Customer: Nahi nahi phone mat karna disconnect phone pe baat karna Ji haan fir thik hai.
Customer: [inaudible] Ji ji ab yahan par sir dekhiye yeh side pe jaaiye right side pe buyleads ke upar sabse yahan pe likha hua sir Himachal Pradesh yaani yahan par buyleads ke upar Click karna hai haan isko kar isko karo ab yahan par iske upar sir just upar yeh haan yeh ab yeh humare paas paanch buylead hai jo hume yahan pe matlab yahan pe ek lakh ke upar ka filter laga lijiye
Customer: haan bas mai samjh gaya Ab yahan par neeche dekhiye scroll kariye aap scroll kariye scroll woh maine ek final lagaya tha haan 2nd December ko haan toh Yeh toh sir Jaise yeh hai blue aluminium aapko ek minute aap call se connect phir silver bhi mil jaayega aapko neeche dekhenge toh Ab Jaise yeh hai ab yeh toh Ab Isme se hai quantity yahan pe three sheets ka ad hai lekin ab jaise yahan par yeh yahan pe metro sheet to registry hum peel karte hai
Customer: abhi to dekho bas yahi kehna hai isme humko problem yeh hai quantity issues quantity kitna add ho jaaye mujhe kya hai ki karo usme
<<TRANSCRIPT_END>>