<<TRANSCRIPT_START>>
Executive: Hello?
Customer: Hello?
Executive: Hello good morning ji, mai Shadab bol raha hu IndiaMART account manager se
Customer: Haan sir?
Executive: Shadab bol raha IndiaMART account manager.
Customer: Haan ji, haan ji.
Executive: Sir mera discussion hua tha na aapke saath video call pe?
Customer: Ji.
Executive: To sir iska matlab buyleads ka matlab aa hi nahi rahi kya aapke kaam ki buyleads?
Customer: Yaar wo humaare hisaab se nahi aa rahi hai wo cheeze na I am already disappointed.
Executive: To wahan pe sir jaise ye aluminum profile roofing sheet near Chandigarh 91 mm 400 square feet, ye kam hai? 373 square meter. Color coated roofs the. Ji sir main cheez pata hai kya hai, aisa nahi badi buylead hamare paas jaise 1500 square feet ki, jo badi buylead hamare paas generate ho rahi hain na wo ho ja rahi hain sold out. Reason ye hai.
Customer: Haan ji sir.
Executive: Haan ji sir. Aur isse pahle bhi maine aapse bola tha ki sir agar aap main cheez aapke paas direct calls and inquiry ka bhi thoda sa wo hai. Call jitni buyleads aap consume karenge na, utni hi zyada aapke paas calls and inquries ayengi. Ha ab hum jabse plan purchase kiya hai September se. September humne teen buyleads purchase kari, aur October humne chhah buyleads purchase kari. Par humaare paas sir on a monthly basis 72 something buyleads aati hain. Agar hum sir 72 mein three buyleads six buyleads consume karenge na, to sir humaare paas itna business aane ki opportunity nahi ho payegi. Ab jaise November humaare paas abhi tak paanch call ayi hain. Paanch call mein humne do call uthaaye aur teen call miss kar diye. Ji sir jo buyer ki call aati hai, wo to sir wo hote hain na, interested hi hote hain. Ab ye sir aluminum sheet se ye Anshika Rana kaun hai sir? 23 November 2025 ko rating diya inhone.
Customer: Hmm hmm. Kahan pe yeh?
Executive: Dera Basti Industrial area Punjab.
Customer: Okay.
Executive: Ye inki rating [inaudible] yahan pe rating jo available hai matlab, five rating available hai 23 November 2025 ki Dera Basti Industrial area Punjab ka Anshika Rana ke naam se do din pahle rating hai ye.
Customer: Accha, kitni rating hai ye?
Executive: Ah, sir five rating hai sir.
Customer: Hmm.
Executive: To inse sir deal hui thi kya?
Customer: Ah, pata nahi yaar mujhe ye confirm karna padega, weise deal hoti thi wo, pata nahi kaun hai?
Executive: Nahi main cheez jab deal hoti hai na, tabhi unke paas deal hoti ya to baat hoti hai, tabhi hum unke paas ye jo hai na rating ka wahan pe option aata hai. Otherwise rating ka option unke paas nahi aata. Same ye sir 15 October 2024 ki ye aluminum sheet 1011 ki ye padi hui Vishal Punia Rohtak Haryana ki ye sir.
Customer: Hmm.
Executive: Ye matlab ye abhi ek ek mahina purani hai matlab do din purani ek ye hai aur ek mahina purani ye hai. Sir ye kuch aisa kabhi kabhi aisa hota hai na ki koi aata hai connect karke connect karne ke baad wo aake purchase karke chala jaata hai aur humein pata bhi nahi chalta ki IndiaMART se wo aata hai. Jiska paas mein hota hai ya to badi quantity mein lena hota hai, wo aapki manufacturing plant dekhta hai, plant dekhne ke baad aapko direct connect karke wo aake purchase karke chala jaata hai. Haan aur humein pata nahi chalta ki usne wo IndiaMART se aaya tha ki direct aaya tha.
Customer: Hmm.
Executive: Kyunki sir humaara jo hai, wo hai ki nahi hai queries aapko dekhni hai kitni queries aa rahi hain?
Customer: Hmm.
Executive: Haan IndiaMART se bataa to raha hu sir aapke paas inquiries jo hai. Mujhe ye bataao, isko hum improve kaise kar sakte hain aur kya cheezein hum usko kar sakte hain?
Executive: Sir isme dekho ek do cheeze hain, jaise maine aapko ye bataya tha ki buyleads ka jitni zyada aap buyleads consume karenge na utni hi zyada aapke paas calls and inquiries ka flow badhega. Aur dusri cheez ye hai ki abhi hum present time pe basic plan pe baithe hue hain. Ah, basic plan pe ye hota hai sir, yahan pe kuch TrustedSeal vagerah, yahan pe certification kuch hota nahi hai. Trusted member hota nahi hai, aur humaare product line mein acche khaase log hain sir jo aapse purchase karte hain na, wo log sir TrustedSeal leke baithe hue hain. Matlab jo 50-50 kg, ek ek quintal do do quintal deal kar lete hain, wo yahan pe TrustedSeal leke baithe hain. Aur jo buyer hota hai sir wo trusted supplier pe zyada bharosa karta hai. Aap hi honge sir agar kabhi jayenge, ye jaise aap kabhi helmet purchase karenge, usme dekhenge zaroor ki ISI mark ka hai ki nahi? To wo Hallmark dekhte dekhte hain ki hai ki nahi? Sir same cheeze, aapki koi concern nahi hai because mereko pahle, abhi to main satisfied hu ki jo leads aa rahi hai wo sahi ho.
Customer: Hmm.
Executive: Wo hi nahi aa rahi hai wo to pahle aur bhi cheezein leke.
Customer: Ji sir?
Customer: Pahle sir proper jo aa rahi hain cheezein jitni bhi queries aa rahi hain usme se to kuch nikle. Kyunki aage ko bhi dekhe hai na.
Executive: Haan aur uske baad sir aap kabhi buylead pe jayiyega na to buylead pe ek option hota hai, ah fast lead ka. To wahan pe sir sold out ka jo hota hai na, jo badi lead hai usme "I am interested" mark kar diya kariye. Jo badi lead jo sold out ho jaati hain, uspe "I am interested" mark kar diya kariye, to uspe "I am interested" mark karne se ye hoga jaise hi wo buylead generate hogi na, turant aapke portal pe land hogi. Jo jo waisi badi buylead jab generate hogi, wo turant aapke portal pe land hogi. Usse faayda ye hoga ki sir jo badi buylead hogi na wo hum bhi consume kar payenge.
Customer: Mujhe ek bar bataa do Google Meet session pe kaise karna hai?
Executive: Okay.
Executive: Kya cheez sir?
Customer: Ek bar Google Meet session pe aap explain kar do ispe.
Executive: [inaudible] Sir thoda sa aapki awaaz clear nahi aa rahi. Cut cut ke.
Customer: Main ye kah raha hu usme se Google Meet ka session rakhlo uspe explain karlo kaise karna hai?
Executive: Theek hai abhi hai sir aapke paas time?
Customer: Haan haan karlo koi.
Executive: Theek hai main aapko sir ek Google Meet jo hai link share kar diya hu. Haan. Dekhiye aapki mail id pe receive hua hoga.
Customer: Nahi iss id pe kiya aapne?
Executive: Ah sir jo yahan pe dmm@birgo aluminum.com, ispe mail aaya hoga aapka.
Customer: Abhi aaya nahi hai.
Executive: Sir refresh kariye aa gaya hoga, kyuki mere paas show hone laga ki aapko receive ho gaya.
Customer: Aisa to nahi ki phone on hai iski wajah se nahi aa raha hai?
Executive: Band karke bhi net band rahega sir.
Customer: Laptop se on hai?
Executive: Accha laptop mein. Haan. Refresh kariye sir.
Customer: Accha.

Executive: Hello?
Customer: Acha ji.
Executive: Sir isko call pe disconnect kar du wahan pe main aapko batata hu. Theek hai sir. Wahan pe awaaz aati hai na sir, left laptop ki screen?
Customer: Nahi, nahi phone mat karna, disconnect, unke saath karlo.
Executive: Ji sir, theek hai.
Executive: Main yahan pe filter bhi laga raha hu supplier ka.
Customer: Visible hai aapko?
Executive: Ji, ji, ji.
Executive: Saari inquiries properly agar aapko dekhna hai aapko last date, bataiye.
Customer: Bataiye.
Executive: Ab yahan pe sir ye dekhiye ye side pe jaiye, right side pe.
Customer: Hmm.
Executive: Balance ke upar sabse yahan pe likha hoga. Sir Himachal Pradesh nahi yahan pe Balance ke upar click karna. Haan iske upar, iske upar wala. Yahan pe. Iske upar sir, just upar ye. Haan ye. Ab ye humaare paas past buylead hai, jo humein yahan pe matlab, yahan pe ek lakh ke upar ka filter laga lijiye. Accha matlab. Haan.
Customer: Hmmm.
Executive: Haan. Ab yahan pe niche dekhiye scroll kariye aap. Scroll kariye scroll. Ye maine jo lagaya tha.
Customer: 12th December.
Executive: Sir jaise ye hai Blue Aluminium Roofs.
Customer: Hmm.
Executive: Main aapko dikhau karke.
Customer: [inaudible] call aa raha hai, main aapko ek minute aap hold karlo.
Executive: Plane Silver pe hum lete hain, isko yaha aapko niche dikhenge wo. Ab jaise ye hai na, to ye ab isme se main quantity yahan pe three sheets ka hai add. Hmm, lekin ab jaise yahan pe yahan pe ye metro sheet ka registration deal karte hain?
Customer: Ab dekho sir abhi yahi hai na iske andar problem yahi aati hai quantity dekho. Quantity kitna kya hai main isme kya karoon usme.
<<TRANSCRIPT_END>>