<<TRANSCRIPT_START>>
Executive: Hello
Customer: Hello
Executive: Hello good morning sir.
Customer: Good morning ji.
Executive: Sir Shadaab bol raha hoon IndiaMART account manager se.
Customer: Kahan se?
Executive: Shadaab bol raha IndiaMART account manager.
Customer: Haanji haanji.
Executive: Sir mera discussion hua tha na aapke saath video call pe.
Customer: Ji.
Executive: To sir kya matlab buy leads ka matlab aa hi nahi rahi kya aapke kaam ki buy leads bhi?
Customer: Yaar wo hamare hisab se nahi aa rahi hain wo cheezein, mene aapko kai baar request ki hai.
Executive: To wahan pe sir jaise ye aluminium profile roofing sheet near Chandigarh line 91 mm 400 square feet. Ye kam hai?
373 square meter
color coated roof, to sir main cheez pata hai kya hai, aisa nahi hai badi buy lead hamare paas jaise 1500 square feet ki, jo badi buy lead hamare paas generate ho rahi hain na, wo ho ja rahi hain sold out.
Reason ye hai.
Haan ji sir.
Aur isse pehle bhi mene aapko bola tha ki sir agar aap main cheez aapke paas direct caller inquiry ka bhi thoda se wo hai.
Call jisme valid aap consume karenge na, utni hi zyada aapke paas calls and inquiries aayengi.
Haan ab hum jab se plan purchase kiya hai September se.
September humne teen buy leads purchase kari, aur October humne chhe buy leads purchase kari.
Aur hamare paas sir on a monthly basis 72 something buy leads aati hai.
Agar hum sir 72 mein three valid six valid consume karenge na, to sir hamare paas itna business aane ki opportunity nahi ho payegi.
Ab jaise November hamare paas abhi tak paanch call aayi hai, paanch call mein humne do call uthaye aur teen call miss kar diye hain.
Ye sir jo buyer ki call aati hai, wo to sir wo hote hain na interested hi hote hain.
Ab ye sir aluminium sheet se ye Anshika Rana kaun hai sir?
23 November 2025 ko rating diya hai inhone.
Customer: Hmm hmm. Kahan pe?
Executive: Dera Bassi industrial area Punjab.
Customer: Okay. Inki rating hai?
Executive: Yahan pe rating jo available hai, matlab five rating available hai, 23 November 2025 ki, Dera Bassi industrial area Punjab ka Anshika Rana ke naam se, do din pehle ki rating hai ye.
Customer: Achha kitni rating hai ye?
Executive: Sir five rating hai sir.
Customer: Okay.
Executive: To inse sir deal hui thi kya?
Customer: Uhh pata nahi yaar mujhe ye confirm karna padega, waise deal hoti thi wo.
Executive: Nahi main cheez jab deal hoti hai na, tabhi unke paas deal hoti hai ya to baat hoti hai, tabhi hum unke paas ye jo hai na rating ka wahan pe option aata hai.
Otherwise rating ka option unke paas nahi aata.
Same ye sir 15 October 2024 ki jo ye aluminium sheet 8011 ki ye padi hui hai, Vishal Punia Rohtak Haryana ki hai sir ye.
Customer: Hmm.
Executive: Ye matlab ye abhi ek ek mahina purani hai, matlab do din purani ek hai aur ek mahina purani ye hai.
Sir ye kuch aisa kabhi kabhi aisa hota hai na ki koi aata hai connect karke, connect karne ke baad wo aake karke chala jaata hai aur hame pata bhi nahi chalta ki IndiaMART se wo aaya tha.
Jiska paas mein hota hai ya to badi quantity mein lena hota hai wo aapki manufacturing plant dekhta hai, plant dekhne ke baad aapko direct connect karke wo aake purchase karke chala jaata hai.
Haan aur hame pata nahi chalta ki usme hum wo IndiaMART se aaya tha ki direct aaya tha.
Customer: Kyunki sir hamara jo hai
Customer: wahi nahi thi hai na queries aapko dekhne ki kitni kuch usme aa rahi hain.
Executive: Haan IndiaMART mein bata to raha sir aapke paas inquiry jo hai
Customer: Isko batao isko improvise kaise kar sakte hain aur kya cheezein mujhe
Executive: Hmm, sir isme dekho ek do cheezein hai jaise mene aapko ye bataya tha ki by lead ka, jitni zyada aap by lead consume karenge na utni hi zyada aapke paas calls and inquiries ka flow badhega aur doosri cheez ye hai ki abhi hum present time pe basic plan pe baithe hue hain.
Haan basic plan pe ye hota hai sir yahan pe kuch TrustSeal wagairah yahan pe certificate kuch hota nahi, trusted member hota nahi, aur hamare total client acche khase log hain sir jo aapse purchase karte hain na wo log sir TrustSeal leke baithe hue hain.
Matlab jo 50-50 kg ek ek quintal do do quintal deal kar lete hain, wo yahan pe TrustSeal leke baithe hain, aur jo buyer hota hai sir wo trusted supplier pe zyada bharosa karta hai.
Aap hi honge sir agar kabhi jaayenge ye jaise aap kabhi helmet purchase karenge to usme dekhenge zaroor ki ISI marka hai ki nahi.
Customer: Kya bol rahe ho. to hall mark dete dekhne ki hai ki nahi
Executive: Sir same cheezein
Customer: wo nahi hai ki satisfied hoon ki jo leads aa rahi hain wo sahi hain. wo hi nahi aa rahi, mere ko to pehle aur bhi cheezein leke
Executive: Ji sir?
Customer: pehle sir proper jo aa rahi hai cheezein aati hi nahi queries, usme se to kuch nikhla hai. tab aake koi dekhe na.
Executive: Haan aur uske baad sir aap kabhi by lead pe jaiega na to by lead pe ek option hota hai, past lead ka, to wahan pe sir sold out ka jo hota hai na jo badi lead hai usme I am interested mark kar diya kariye.
Jo badi lead jo sold out ho jaati hain uspe I am interested mark kar diya kariye to usse I am interested mark karne se hoga, jaise hi wo by lead generate hogi na turant aapke portal pe land hogi.
Jo jo wo waise badi by lead jab generate hogi, wo turant aapke portal pe land hogi, usse faida ye hoga ki sir jo badi by lead hogi na wo hum bhi consume kar payenge.
Customer: Mujhe ek baar bata do Google Meet session pe kaise karna hai.
Executive: Kya cheez sir?
Customer: Ek baar Google Meet session pe aap explain kar do ispe.
Executive: Sir thoda sa aapki aawaz clear nahi aa rahi kat kat ke
Customer: Mein keh raha hoon usme se Google Meet ka session rakh lo uspe explain kar do kaise karna hai.
Executive: Thik hai abhi hai sir aapke paas time?
Customer: Haan haan kar sakte hain.
Executive: Hmm.
Thik hai mein aapko sir ek Google Meet jo hai link share kar diya hoon.
Uhh.
Dekhiye aapke mail id pe receive hua hoga.
Customer: Hmm.
Customer: Wohi iski id pe diya aapne?
Executive: Uhh sir jo yahan pe dmm@birgoaluminium.com ispe mail aaya hoga aapko.
Customer: Hmm hmm. Abhi aaya nahi hai.
Executive: Sir refresh kariye aa gaya hoga abhi mere paas show hone laga ki aapko receive ho gaya.
Executive: Aisa to nahi ki phone on hai iske wajah se nahi aa raha ho.
Customer: Mera system bhi net net band hai sir laptop pe on hai.
Executive: Accha laptop mein?
Customer: Haan.
Executive: Refresh kariye sir
Customer: Okay.
Executive: Hello?
Customer: Haanji.
Executive: Sir isko call disconnect kar do wahan pe mein aapko connect kar deta hoon.
Customer: Thik hai sir.
Executive: Wahan pe aawaz aati hai na sir laptop pe isme.
Customer: Nahi nahi phone mat karna disconnect, phone pe baat karna.
Executive: Ji sir thik hai.
Executive: Ji ji ji.
Executive: Hmm ab yahan pe sir dekhiye ye side pe jaaiye right side pe.
Customer: Hmm.
Executive: Buy leads ke upar sabse yahan pe likha hua hai, sir ye Himachal Pradesh nahi yahan pe buy leads ke upar click karo, haan iske upar iske upar aao.
Customer: Yahan pe?
Executive: Iske upar sir just upar ye.
Executive: Haan ye.
Executive: Ab ye hamare paas fast valid hai jo hame yahan pe matlab yahan pe ek lakh ke upar ka filter laga lijiye.
Customer: Ye nahi karna hai sir matlab ye
Executive: Hmm ab yahan pe neeche dekhiye scroll kariye aap.
Executive: Scroll kariye scroll.
Customer: Wo mene final lagaya tha second December ko.
Executive: To sir jaise ye hai blue aluminium roof
Executive: plane silver pe leke jaate isko abhi aapko neeche dekhenge aap.
Executive: Abb jaise ye hai
Executive:  yeh hai na to, yeh.
Executive: Abb isme se quantity yahape thri shits ka add hai, lekin ab jaise yaha pe, yaha pe metro sheets bhi ham bhejte hain.
Customer: Ab dekho sir abhi bhi yahi keh raha hun iske andar problem yahi aapni quantity issue.
Customer: Quantity kitna aane mein issue, kya hai sir iske andar.
<<TRANSCRIPT_END>>