<<TRANSCRIPT_START>>
Executive: Hello.
Customer: Hello.
Executive: Good morning sir.
Customer: Good morning ji.
Executive: Sir Shadab bol raha hu IndiaMART account manager se.
Customer: Kahan se?
Executive: Shadab bol raha hu IndiaMART account manager.
Customer: Haanji haanji.
Executive: Sir mera discussion hua tha na aapke saath video call pe?
Customer: Ji.
Executive: Hmm. To sir kya matlab buyleads ka matlab aa hi nahi rahi kya aapke kaam ki buyleads bhi?
Customer: Yaar wo humare hisaab se nahi aa rahi wo cheeze na maine aapko kuch search karke diya tha.

Executive: To wahaan pe sir jaise ye aluminium profile roofing sheet near Chandigarh 91 mm 400 square feet ye kam hai. 373 square meter. Colour coated roof ki ji sir main cheez pata hai kya hai aisa nahi hai ki badi bailed
Customer: Hamare paas jaise 1500 square feet ki.
Executive: Jo badi bailed hamare paas generate ho rahenge na wo ho ja rahi hain sold out.
Customer: Reason ye hai.
Executive: Haanji sir.
Customer: Hmm.
Executive: Aur isse pehle bhi maine aapko bola tha ki sir agar aap main cheez aapke paas direct call and inquiry ka bhi thoda si wo hai. Call jitni bailed aap consume karenge na utni hi zyada aapke paas calls and inquiries aaengi.
Customer: Haan ab hum jab se plan purchase kiya hai September se, September humne teen bailed purchase kari aur October humne chhe bailed purchase kari.
Executive: Par humare paas sir on a monthly basis 72 something bailed aati hain.
Customer: Agar hum sir 72 mein three bailed, six bailed consume karenge na, to sir humare paas itna business aane ki opportunity nahi ho paegi. Ab jaise November humare paas abhi tak paanch call aayi hain. Paanch call mein humne do call uthaaye aur teen call miss kar diya hai. Ye sir jo buyer ki call aati hain wo to sir wo hote hain na interested hi hote hain. Ab jaise sir aluminium sheet se ye Anshika Rana kaun hai sir? 23 November 2025 ko rating diya hai inhone.
Executive: Hmm hmm, kahan pe ye?
Customer: Dera Basti Industrial Area Punjab.
Executive: Okay.
Customer: Ye inki rating yahaan pe rating jo available hai matlab five ki rating available hai 23 November 2025 ki, Dera Basti Industrial Area Punjab ka Anshika Rana ke naam se. Do din pehle ki rating hai ye.
Executive: Achha kitni rating hai ye?
Customer: Sir five rating hai sir.
Executive: To inse sir deal hui thi kya?
Customer: Ah. Pata nahi yaar mujhe ye confirm karna padega. Waise deal hoti kya hai wo. Pata nahi to main karun usko. Haan. Nahin main cheez jab deal hoti hai na tabhi unke paas deal hoti hai ya to baat hoti hai tabhi hum unke paas ye jo hai na rating ka wahaan pe option aata hai. Otherwise rating ka option unke paas nahin aata. Same ye sir 15 October 2024 ki jo aluminium sheet 101 ki hai padi hui. Vishal Puniya Rohtak Haryana ki hai sir.
Executive: Hmm.
Customer: Ye matlab ye abhi ek-ek mahina purani hai matlab do din purani ek ye hai aur ek mahina purani ye hai.
Executive: Hmm. Sir ye kuch aisa kabhi kabhi aisa hota hai na ki koi aata hai connect karke connect karne ke baad wo aake karke chala jata hai aur hame pata bhi nahin chalta ki IndiaMART se wo aa jata hai. Jiska paas mein hota hai ya to badi quantity mein lena hota hai wo aapki manufacturing plant dekhta hai plant dekhne ke baad aapko direct connect karke wo aake purchase karke chala jata hai. Haan aur hame pata nahin chalta ki usne wo IndiaMART se aaya tha ki direct aaya tha.
Customer: Kyunki sir humara jo hai.
Executive: Ye to wahi hai na queries aapko dekhne ki kitni questions aa rahi hain.
Customer: Hmm, haan IndiaMART se bata to raha hoon sir aapke paas inquiry jo hain.
Executive: Yehi batao isko hum improvise kaise kar sakte hain aur kya cheez hai hum isko kar sakte hain?
Customer: Hmm. Sir isme dekho ek do cheeze hain jaise maine aapko ye bataya tha ki buyleads ka jitni zyada aap buyleads consume karenge na utni hi zyada aapke paas calls and inquiries ka flow badhega. Aur doosri cheez ye hai ki abhi hum present time pe basic plan mein baithe hue hain. Haan basic plan pe ye hota hai sir yahaan pe kuch trusted wagaira yahaan pe certificate kuch hota nahin hai. Trusted member hota nahin hai aur humare product client mein achche khaase log hain sir jo aap se purchase karte hain na wo log sir trusted leke baithe hue hain. Matlab jo 50-50 kg ek-ek quintal do-do quintal deal kar lete hain wo yahaan pe trusted leke baithe hue hain aur jo buyer hota hai sir wo trusted supplier pe zyada bharosa karta hai. Aap hi honge sir agar kabhi jaaenge ki jaise aap kabhi helmet purchase karenge to usme dekhenge zaroor ki ISI marka hai ki nahin.
Executive: Ek to holmark dete hain dete hain ki hai ki nahi. Sir same cheeze hai.
Customer: Uss se mera problem nahi hai because mujhe pehle ussse to main satisfied hoongi jo leads aa rahi hain wo sahi ho. Wahi nahi aa rahi wo to pehle aur bhi cheeze leke.
Executive: Ji sir.
Customer: Pehle sir proper jo aa rahi hain cheeze jitni bhi queries hain usme se to kuch nikle. Phir aage koi bhi dekhega na.
Executive: Haan aur uske baad sir aap kabhi buylead pe jaaiega na to buylead pe ek option hota hai haan past lead ka to wahaan pe sir sold out ka jo hota hai na jo badi lead hai usme I am interested mark kar diya kariye. Jo badi lead jo sold out ho jaati hain us pe I am interested mark kar diya kariye to us pe I am interested mark karne se ye hoga jaise hi wo bailed generate hogi na turant aapke portal pe land hogi. Jo jo waisi badi bailed jab generate hogi wo turant aapke portal pe land hogi is se fayda ye hoga ki sir jo badi bailed hogi na wo hum bhi consume kar payenge.
Customer: Mujhe ek bar bata do wo google meet session pe kaise karna hai wo dekhna hai?
Executive: Kya cheez sir?
Customer: Ek bar google meet session pe aap explain kar do isko.
Executive: Sir thoda sa aapki aawaz clear nahin aa rahi hai kat-kat ke.
Customer: Main yehi keh raha hu usme se google meet ka session rakh lo usko explain kar do kaise karna hai.
Executive: Theek hai abhi hai sir aapke paas time?
Customer: Haan haan kar lo koi.
Executive: Theek hai main aapko sir ek google meet jo hai link share kar de raha hu. Haan. Dekhiye aapki mail ID pe receive hua hoga.
Customer: Unhi ki ID pe diya aapne?
Executive: Haan sir jo yahaan pe dmm@birgoaluminium.com is pe mail aaya hoga aapko.
Customer: Abhi aaya nahi hai.
Executive: Sir refresh kariye aa gaya hoga sir mere paas wo hone laga ki aapko receive ho gaya.
Customer: Aisa to nahi ki phone on hai uski wajah se nahin aa raha wo. Haan sir abhi bhi net.
Executive: Laptop bhi on hai.
Customer: Achha laptop mein. Haan refresh kariye sir ji. Achha.
Executive: Haan ji. Ab yahaan pe sir dekhiye ye side pe jaaiye right side pe Hmm. balance coupon sabse yahaan pe likha hoga. Sir Himachal Pradesh hai yahaan pe balance coupon likha hai. Haan iske upar iske upar aao. Yahaan pe. Iske upar sir just upar hi hai. Haan ye. Ab ye humare paas past valid hai jo hame yahaan pe matlab yahaan pe 1 lakh ke upar ka filter laga lijiye.
Customer: Sir main usme nahi aa raha hu.
Executive: Haan. Ab yahaan pe unki dekhiye scroll kariye aap. Scroll kariye scroll. Aur maine smile bhi lagaya tha.
Executive: Secons December. To jaise ye hai blue aluminium. 30-20. Maine aapko call aa raha hai aapko ek minute aap hold the.
Customer: Silver pe hum dekhne ke liye usko aapko niche dekhenge wo.
Executive: Ab jaise ye hai ye hai na to isme ab isme hai quantity yahaan pe three sheets ka add hai. Lekin ab jaise yahaan pe yahaan pe ye metro sheet ke saath hum deal karte hain?
Customer: Ye dekho sir abhi ye hai na iske andar problem yahi aati hai quantity dekho. Quantity itna kam hai isme kya hai ki karu usme.
<<TRANSCRIPT_END>>