```
<<TRANSCRIPT_START>>
Executive: Hello.
Customer: Hello.
Executive: Hello Good morning sir.
Customer: Good morning ji.
Executive: Sir Shaadab bol raha IndiaMART account manager se.
Customer: Haan se?
Executive: Shaadab bol raha IndiaMART account manager.
Customer: Haan ji haan ji.
Executive: Sir mera discussion hua tha na aapke saath video call pe.
Customer: Ji.
Executive: To sir kya matlab buyleads ka matlab a hi nahi rahi kya aapke kaam ki buyleads
Customer: Yaar wo hamaare hisab se nahi aa rahi hain, wohi cheez hai na, mein aapko kuchh time pehle bhi ye cheez ki thi.
Executive: To wahan pe sir jaise, ye aluminium, profile roofing sheet near Chandigarh 9 91mm 400 square feet ye kam hai, 373 square meter.
Executive: Color coded roofing, ji sir main cheez pata hai kya hai? Aisa nahi badi bailed,
Executive: Hamare paas jaise 1500 square feet ki, jo badi barred hamare paas generate ho rahi hai na, wo ho ja rahi hain sold out.
Executive: Reason ye.
Executive: Haan ji sir.
Executive: Aur isse pehle bhi maine aapse bola tha ki sir agar aap main cheez aapke paas direct call or inquiry ka bhi thoda si wo hai.
Executive: Call jitni barred aap consume karenge na utni zyada aapke paas calls and inquiries aaengi.
Customer: Haan ab hum jabse plan purchase kiya hai September se. September humne teen buyled purchase kri. Aur October humne chhay buyled purchase kri.
Customer: Par, hamare paas sir on a monthly basis 72 something barred aati hai.
Customer: Agar hum sir 72 mein three buyled, six buyled consume karenge na. To sir hamare paas itna business aane ke opportunity nahi ho payegi. Ab jaise November hamare paas abhi tak paanch call aayi hai, paanch call mein humne do call uthaye aur teen call miss kar diya. Ji sir jo buyer ki call aati hai. Wo to sir wo hote hain na interested hi hote hain. Ab ye sir aluminium sheet se ye Anshika Rana kaun hai sir?
Customer: 23 November 2025 ko rating diya inhoone.
Executive: Hmm hmm.
Executive: Kahan pe hai? Dera Basi industrial area Punjab.
Customer: Inki rating,
Executive: Yahan pe rating jo available hai matlab five ki rating available hai, 23 November 2025 ki. Dera Basi industrial area Punjab ka Anshika Rana ke naam se do din pehle rating hai ye.
Customer: Achha kitni rating hai ye?
Executive: Haan sir five rating hai sir.
Executive: To inse sir deal hui thi kya?
Customer: Ah,
Customer: Pata nahi yaar mujhe ye confirm karna padega, waise hi deal hoti hai kya wo, pata nahi.
Executive: Sir nahi main cheez jab deal hoti hai na, tabhi unke paas lead hoti hai, ya to baat hoti hai, tabhi hum unke paas ye jo hai na rating ka wahan pe option aata hai. Otherwise rating ka option unke paas nahi aata. Same ye sir 15 October 2024 ki jo aluminium sheet 1011 ki hai padi hui, Vishal Puniya Rohtak Haryana ji hai.
Customer: Hmm.
Executive: Ye matlab ye abhi ek mahina purani hai matlab do din purani ek chhi hai aur ek mahina purani ye hai. Abhi kuchh aisa kabhi kabhi aisa hota hai na ki koi aata hai connect kar kar connect karne ke baad, wo aake kar ke chala jata hai aur hame pata bhi nahi chalta ki IndiaMART se wo aa jata hai. Jiska paas mein hota hai ya to badi quantity mein lena hota hai, wo aapki manufacturing plant dekhta hai, plant dekhne ke baad aapko direct connect kar ke wo aake purchase karke chala jata hai. Haan aur hame pata nahi chalta ki usne wo IndiaMART se aaya tha ki direct aaya tha.
Customer: Kyunki sir hamara jo hai..
Executive: To wo aayegi bhi hai na queries dekhne kitni kuchh aa rahi hai.
Executive: Haan IndiaMART se bata to raha hoon sir aapke paas inquiry.
Customer: Isko batao isko improvise kaise kar sakte hain aur kya cheez hai hm.
Executive: Sir isme dekho ek do cheeze hain jaise maine aapko ye bataya tha ki buyleds ka, jitni zyada aap buyled consume karenge na utni hi zyada aapke paas calls and inquiries ka flow badhega, aur dusri cheez ye hai ki abhi hum present time pe basic plan mein baithe hue hain.
Executive: Haan basic plan pe ye hota hai sir yahan pe kuchh trusted wagaira yahan pe certificate kuchh hota nahi hai trusted member hota nahi hai aur hamare portal client mein achche khase log hain sir jo aapse purchase karte hain na. Wo log sir trusted leke baithe hue hain. Matlab jo 50 50 kg, ek ek quintal do do quintal deal kar lete hain, wo yahan pe trusted leke baithe hue hain aur jo buyer hota hai sir wo trusted supplier pe zyada bharosa karta hai.
Executive: Aap hi honge sir agar kabhi jayenge, ye jaise aap kabhi helmet purchase karenge to usme dekhenge zaroor ki ISI markka hai ki nahi.
Customer: To wo hall mark dete hai dete hai ki hai ki nahi. Sir same cheez..
Customer: Itni bhi concern nahi hai because mere ko pehle, uske to mein satisfied hoon ki jo leads aa rahi hai wo sahi hai. Wo hi nahi aa rahi hai wo to pehle aur bhi cheezein dekhni hai.
Executive: Ji sir.
Customer: Pehle sir proper jo aa rahi hai cheeze jitni bhi queries hain un mein se koi kuchh nikle, phir aage koi dekhe hai na.
Customer: Haan aur uske baad sir aap kabhi byled pe jayiega na to byled pe ek option hota hai.
Executive: Haan fast lead ka. To wahan pe sir sold out ka jo hota hai na, jo badi lead hai usme I am interested mark kar diya karega. Jo badi lead jo sold out ho jaati hain, uspe I am interested mark kar diya kare. To usse I am interested mark karne se ye hoga jaise wo barred generate hogi na, turant aapke portal pe land hogi.
Executive: Jo hai jo vaisi badi barred jab generate hogi, wo turant aapke portal pe land hogi usse fayda ye hoga ki sir jo badi barred hogi na wo hum bhi consume kar payenge.
Customer: Mujhe ek bar bata do Google Meet session pe kaise karna hai. dekh le mein?
Executive: Kya cheez sir?
Customer: Ek bar Google Meet session pe aap explain kar do isko.
Executive: Sir thoda sa aapki awaz clear nahi aa rahi, kat kat ke.
Customer: Mein yehi keh raha hoon uske saath Google Meet ka session rakh lo uspe explain kar do kaise karna hai.
Executive: Theek hai abhi hai sir aapke paas time.
Customer: Haan haan kar lo phir.
Executive: Theek hai mein aapko sir ek Google Meet jo hai link share kar diya hoon.
Customer: Haan.
Executive: Dekhiye aapki mail ID pe receive hua hoga.
Customer: Main iss ID pe diya aapne?
Executive: Haan sir jo yahan pe DMM@birgoaluminium.com iss pe mail aaya hoga aapka.
Customer: Abhi aaya nahi hai.
Executive: Sir refresh kriye aa gya hoga abhi mere paas ho hone laga ki aapko receive hua hoga.
Executive: Aisa to nahi ki phone on hai iski vajah se nahi aa raha wo.
Customer: Phone to abhi bhi, net band rehta hai, laptop pe on hai.
Executive: Achcha laptop mein. Haan refresh kariye sir.
Customer: Achcha.
Executive: Hello.
Executive: Sir isko call disconnect kar do wahan pe mein aapko baat kar deta hoon.
Customer: Theek hai sir.
Executive: Wahan pe awaz aati hai na sir laptop se?
Customer: Nahi nahi phone mat karna disconnect phone pe baat kar lo.
Executive: Ji
Executive: Ab yahan pe ek segment hai aapko yahan pe hum plant plant ko hum supply karte hain yahan pe suppliers hain.
Executive: Ab yahan pe humne choose hi karta hai ki aap isko dekh sakte hain. Visible hai aapko?
Customer: Ji ji ji.
Executive: Agar aapko dekhna hai aap dekh sakte hain aapne last time kya banaya hai bataiye.
Executive: Ab yahan pe sir dekhiye ye side pe jayiye. Right side pe.
Executive: Balance ke upar sabse yahan pe likha sir Himachal pradesh nahi yahan pe balance ke upar silicon haan iske upar iske upar aalu.
Executive: Iske upar sir just upar ye.
Executive: Haan ye.
Executive: Ab ye hamare paas fast barred hai, jo humein yahan pe matlab yahan pe ek lakh ke upar ka filter laga lijiye.
Executive: Ab sir aapko lagta hai.
Executive: Ab yahan pe niche dekhiye scroll kariyega.
Executive: Scroll kariye scroll.
Executive: Wo maine yahi side mein lagaya tha. 2nd December ko..
Executive: To jisse ye hai blue aluminium.
Executive: To plain silver pe hum le lete hain, isko aapko niche dikhenge wo.
Executive: Ab jaise ye hai na to ye ab isme sir hai quantity yahan pe three sheets ka add hai lekin ab jaise yahan pe yahan pe ye metro sheet hai na isse hum deal karte hai.
Customer: Ya dekho sir abhi ye hai na iske andar problem yehi aati hai quantity dekhni hoti hai.
Customer: Quantity kitna denge ismein kya hai ki karo ismein.
```