<<TRANSCRIPT_START>>
Executive: Hello.
Customer: Hello.
Executive: Good morning sir.
Customer: Good morning ji.
Executive: Sir, Shadaab bol raha hu IndiaMART se Account Manager sir.
Customer: Kahan se?
Executive: Shadaab bol raha hu IndiaMART se Account Manager.
Customer: Haan ji haan ji.
Executive: Sir mera discussion hua tha na aapke saath video call pe.
Customer: Ji.
Executive: Hmm. To sir iska matlab buyleads ka matlab aa hi nahi rahi kya aapke kaam ki buyleads.
Customer: Yaar woh humare hisab se nahi aa rahi woh cheeze na, mein aapko woh sunke batata hu sir.
Executive: To wahan pe sir jaise ye aluminium profile roofing sheet near Chandigarh 91mm 400 square feet yeh kam hai. 373 square meter color coated roof, ji sir main cheez pata hai kya hai, aisa nahi ki badi buyleads humare paas, jaise 1500 square feet ki, jo badi buylead humare paas generate ho rahi hai na, woh ho ja rahi hai sold out.
Executive: Reason yeh hai.
Executive: Haan ji sir.
Executive: Aur isse pehle bhi maine aapko bola tha ki sir agar aap main cheez aapke paas direct caller inquiry ka bhi thoda si woh hai.
Executive: Call jitni buyleads aap consume karenge na, utni hi zyada aapke paas calls and inquiries aayengi. Haan ab hum jab se plan purchase kiya hai September se, September humne teen buyleads purchase ki aur October humne chhhe buyleads purchase ki. Aur humare paas sir on a monthly basis 72 something buyleads aati hai. Agar hum sir 72 mein three buyleads, six buyleads consume karenge na, to sir humare paas itna business aane ki opportunity nahi ho paayegi. Ab jaise November humare paas abhi tak paanch call aayi hai. Paanch call mein humne do call uthaye aur teen call miss kar diya hai. Ji sir jo buyer ki call aati hai, woh to sir woh hote hai na interested hi hote hai. Ab yeh sir aluminium sheets se yeh Anshika Rana kaun hai sir? 23 November 2025 ko rating di hai inhone.
Customer: Hmm hmm.
Executive: Kahan pe hai yeh?
Executive: Dera Bassi Industrial Area Punjab.
Customer: Okay.
Executive: Yeh inki rating, yahan pe rating jo available hai matlab five ki rating available hai, 23 November 2025 ki, Dera Bassi Industrial Area Punjab ka Anshika Rana ke naam se. Do din pehle ki rating hai yeh.
Customer: Accha kitni rating hai yeh?
Executive: Ah sir five rating hai sir.
Executive: To inse sir deal hui thi kya?
Customer: Uh pata nahi yaar mujhe yeh confirm karna padega. Waise hi deal hoti thi, kya pata nahi.
Executive: Nai main cheez jab deal hoti hai na tabhi unke paas deal hoti hai, ya to baat hoti hai, tabhi hum unke paas yeh jo hai na rating ka wahan pe option aata hai. Otherwise rating ka option unke paas nahi aata. Same yeh sir 15 October 2024 ki jo aluminium sheet 1011 ki hai padi hui, Vishal Puniya Rohtak Haryana ki hai yeh.
Executive: Yeh matlab yeh abhi ek ek mahina purani hai matlab do din purani ek yeh hai aur ek mahina purani yeh hai.
Executive: Sir, yeh kuch aisa kabhi kabhi aisa hota hai na ki koi aata hai connect karke, connect karne ke baad woh aake purchase karke chala jaata hai aur hume pata bhi nahi chalta ki IndiaMART se woh aa jaata hai. Jiska paas mein hota hai ya to badi quantity mein lena hota hai woh aapki manufacturing plant dekhta hai. Plant dekhne ke baad aapko direct connect karke woh aake purchase karke chala jaata hai. Haan aur hume pata nahi chalta ki usme hum woh IndiaMART se aaya tha ki direct aaya tha.
Customer: Kyunki sir humara jo hai IndiaMART mein.
Executive: [inaudible] hai na queries aapko dekhni hai kitni kisme aa rahi hai.
Executive: Haan IndiaMART se bata to raha hu sir aapke paas inquiries jo hai.
Customer: Yeh batao isko hum improvise kaise kar sakte hai aur kya cheez hai hum isme.
Executive: Hmm sir isme dekho ek do cheez hai jaise maine aapko yeh bataya tha ki buyleads ka jitni zyada aap buyleads consume karenge na, utni hi zyada aapke paas calls and inquiries ka flow badhega. Aur dusri cheez yeh hai ki abhi hum present time pe basic plan mein baithe hue hai. Ah basic plan pe yeh hota hai sir yahan pe kuch trusted waghera yahan pe certificate kuch hota nahi hai, trusted member hota nahi. Aur humare portal plan mein ache khase log hai sir jo aapse purchase karte hai na woh log sir trusted leke baithe hue hai. Matlab jo 50 50 kg ek ek quintal do do quintal deal kar lete hai, woh yahan pe trusted leke baithe hai. Aur jo buyer hota hai sir woh trusted supplier pe zyada bharosa karta hai. Aap hi honge sir agar kabhi jayenge yeh jaise aap kabhi helmet purchase karenge, to usme dekhenge zarur ki ISI mark ka hai ki nahi.
Executive: [inaudible] holmark dekhte hai dekhte hai ki hai ki nahi. Sir same cheeze.
Customer: Woh itna bhi concern nahi hai because mere ko pehle usse to mein satisfied hu ki jo leads aa rahi hai woh sahi hai. Woh hi nahi aa rahi hai woh to pehle aur bhi cheezein dekhe.
Executive: Ji sir.
Customer: Pehle sir proper jo aa rahi hai cheeze jitni bhi queries hai usme se to kuch nikle, dimaag to woh dekhe na.
Executive: Haan aur uske baad sir aap kabhi buyleads pe jayiyega na, to buyleads pe ek option hota hai, haan fast leads ka. To wahan pe sir sold out ka jo hota hai na, jo badi lead hai usme I am interested mark kar diya kariye. Jo badi lead jo sold out ho jati hai, usme I am interested mark kar diya kariye, to usse I am interested mark karne se yeh hoga jaise hi woh buylead generate hogi na, turant aapke portal pe land hogi. Jo jaise waisi badi buylead jab generate hogi, woh turant aapke portal pe land hogi usse fayda yeh hoga ki sir woh badi buylead hogi na woh hum bhi consume kar paayenge.
Customer: Mujhe ek baar bata do woh promotion pe kaise karna hai [inaudible]?
Executive: Kya cheez sir?
Customer: Ek baar Google Meet session pe aap explain kar do usse.
Executive: Ah sir thoda sa aapki aawaz clear nahi aa rahi kat kat ke.
Customer: Mein yeh keh raha hu usme se Google Meet ka session rakh lo uspe explain kar lo kaise karna hai.
Executive: Accha theek hai abhi hai sir aapke paas time?
Customer: Haan haan kar lo quick.
Executive: Hmm theek hai mein aapko sir ek Google Meet jo hai link share kar diya hu.
Executive: Haan dekhiye aapki mail id pe receive hua hoga.
Customer: Kis id pe bheja aapne?
Executive: Uh sir jo yahan pe dmm@virgoaluminium.com, ispe mail aaya hoga aapka.
Customer: Abhi aaya nahi hai.
Executive: Sir refresh kariye aa gaya hoga sir mere paas show hone laga ki aapko receive ho gaya.
Executive: Aisa to nahi phone on hai iski wajah se nahi aa raha ho.
Customer: Phone sir abhi bhi net net band hai sir.
Executive: Laptop pe on hai.
Customer: Accha laptop mein. Haan.
Executive: Refresh kariye sir.
Customer: Hello?
Executive: Sir isko call pe disconnect kar du wahan pe mein aapko dekh kar sakta hu.
Customer: Theek hai sir.
Executive: Wahan pe aawaz aati hai na sir left laptop isme?
Customer: Nahi nahi phone mat karna disconnect, phone pe baat kar lo.
Executive: Ji sir kar sakta hu.
Executive: [inaudible]
Executive: Visible hai aapko.
Customer: Ji ji ji.
Executive: Ab yahan pe sir dekhiye yeh side pe jaiye, right side pe, balance ke upar sabse yahan pe likha hoga, sir Himachal Pradesh hai yahan pe balance ke upar click karo, haan iske upar iske upar.
Customer: Yahan pe.
Executive: Iske upar sir just upar yeh.
Executive: Haan yeh.
Executive: Ab yeh humare paas fast valid hai jo hume yahan pe matlab yahan pe ek lakh ke upar ka filter laga lijiye.
Executive: Ab yahan pe niche dekhiye scroll kariye aap.
Executive: Scroll kariye scroll.
Executive: Ab jaise yeh hai blue aluminium sheets [inaudible]
Executive: [inaudible] aa raha hai ek minute aap hold karo.
Executive: To plain silver pe hum dekh rahe the, isko aur bhi aapko niche dekhenge woh.
Executive: Ab jaise yeh hai na, to yeh ab isme sir yeh quantity yahan pe three sheets ka add hai. Humm? Lekin ab jaise yahan pe yahan pe yeh Metro Sheet hai na? Ispe hum deal karte hai?
Customer: Yahan dekho sir abhi [inaudible] problem yahi aati hai quantity dekho.
Customer: Quantity itna kaam hai dekhte hai kya [inaudible].
<<TRANSCRIPT_END>>